# Тестовое задание. Орден Ситхов.

## Создать службу рекрутинга для ордена Ситхов

1. Нужно создать веб приложение на Django.
2. Верстка и внешний вид системы абсолютно не важны, фокус внимания на backend части.
3. Исходники нужно обязательно выложить на github\bitbucket.

### Описание службы рекрутинга (далее-системы)

#### Система осуществляет:

+ поиск и учет рекрутов на всех планетах;
+ отбор рекрутов по средствам вступительных испытаний;
+ оповещение рекрутов о результатах вступительных испытаний и зачисление их в Орден Ситхов

#### Система содержит сущности:

+ Рекрут (Имя, Планета обитания, Возраст, Email);
+ Ситх (Имя, Планета на которой он обучает);
+ Планета (Наименование);
+ Тестовое испытание для Руки Тени (уникальный код ордена, список вопросов).

Такие сущности как Ситх / Планета / Тестовое испытание Руки Тени заводится в систему через административную панель.

### На главной странице системы нужно отобразить выбор формы (авторизацию делать не надо!):

Для Ситхов | Для рекрутов 

1. Если пользователь выбрал “Для рекрутов”, то отобразить ему форму:
В которой он укажет свою планету обитания, укажет свои данные и нажмет "Далее". Мы сохраним нового кандидата в базу
рекрутов. Потом, ему надо отобразить вопросы испытания, на которые он даст ответы. 
Список вопросов меняется время от времени, сегодня их всего три, но кто знает, 
что будет через полгода, для простоты ответы можно просто сделать (True/False).

2. Если пользователь выбрал “Для Ситхов”, то отобразить ему форму:
В которой он выберет себя из списка Ситхов. Далее ему надо отобразить рекрутов, прошедших тест
на планетах обитания, но еще не получивших звания Руки Тени. Ситх может посмотреть ответы
каждого рекрута. Если ответы рекрута устраивают ситха, он зачисляет его к себе Рукой Тени. Если
рекрут зачислен Рукой Тени, ему отправляется уведомление.
   
### Бонусная секция для продвинутых (необязательно к выполнению):
1. Ввести ограничения на количество Рук Тени у одного ситха.
2. Вывести полный список ситхов в котором для каждого ситха будет указано количество его Рук Тени;
3. Вывести всех ситхов у которых более 1-ой Руки Тени.

## Начало работы
#### 1. Файл django_settings/settings.py: 
Добавить: Настройки Электронной почты:\
   1.1. TODO: Адрес электронной почты.\
   1.2. TODO: Пароль электронной почты.\
   1.3. TODO: Адрес электронной почты (файл django_applications/tasks.py)

#### 2. Установить зависимости:
>pip install -r requirements.txt

#### 3. Запустить Redis:
> docker-compose up
#### 4. Запустить Celery:
> celery -A django_settings worker --loglevel INFO
#### 5. Применить миграции и создать пользователя:
> python manage.py makemigrations \
> python manage.py migrate \
> python manage.py createsuperuser
### 6. Запустить Django.
> python manage.py runserver

В административной панели добавить такие сущности как Ситх / Планета / Тестовое испытание (Тест, Вопросы)
